¿Qué estás diciendo, Ishita?
¿Estás loco?
Simran se resbaló en el baño.
¡Sushant no le hizo nada!
No
Le pegó a esa pobre chica
y simplemente la dejó allí.
¡¿Le pegó a mi hija?!
No, mamá
Lo juro, no hice nada de eso.
Se cayó sola en el baño.
¿Cuántas mentiras más dirás?
tía, tía
Simran me dijo toda la verdad.
Todo lo que le ha hecho hasta hoy,
todo ello.
Esa pobre chica lo que ha estado soportando
desde el primer día de su matrimonio,
Sólo pensar en ello me provoca escalofríos.
¡Ya es suficiente, Ishita!
Mamá, te estoy diciendo la verdad.
No hice nada.
Se cayó sola en el baño.
Quizás por la lesión
ella simplemente se ha confundido.
Quizás no lo recuerde con claridad.
Doctor, doctor, ¿cómo está Simran?
Ella está mejor ahora.
Tuvo un ataque de pánico.
Puedes ir a verla.
Ni lo pienses.
Simran, ¿por qué miras hacia otro lado?
Él es el que debería avergonzarse,
el que hizo algo mal.
Y Simran,
No has hecho nada malo aquí.
Ya has sufrido suficiente, Simran.
No más.
Ahora vas a luchar por ti mismo.
vamos a denunciar a la policia
denuncia contra Sushant.
Le haremos pagar por sus errores.
Nos aseguraremos de ello, Simran.
Vas a presentar la denuncia, ¿no?